
Программа должна при запуске открывать модальное окно и запрашивать ввод цифры от 0 до 7. В ответ программа должна ввыводить в консоль сообщение, в котором указывается какому уровню прав в ОС Linux соответствует данная цифра (информацию о команде chmod можно взять отсюда: https://losst.ru/komanda-chmod-linux). Кроме того, при вводе любого значения, кроме как цифры от 0 - 7, программа должна выводить сообщение в консоль о некорректном вводе значения. Использовать конструкцию switch - case - default. Для вывода в консоль использовать console.log('___'). Скрипт должен быть внешним. Будет оцениваться корректное добавление скрипта.

0 - никаких прав;
1 - только выполнение;
2 - только запись;
3 - выполнение и запись;
4 -  только чтение;
5 - чтение и выполнение;
6 - чтение и запись;
7 - чтение запись и выполнение.


В качестве действий могут использоваться знаки "+" - включить или "-" - отключить. Рассмотрим несколько примеров:

u+x - разрешить выполнение для владельца;
ugo+x - разрешить выполнение для всех;
ug+w - разрешить запись для владельца и группы;
o-x - запретить выполнение для остальных пользователей;
ugo+rwx - разрешить все для всех;